ES7, introdotto nel 2016, è molto facile da comprendere.
Perché?
Bene, perché a differenza di ES6 che ha avuto molti cambiamenti.
ES7 ha solo due aggiunte alla lingua. In
questo video, esaminerò entrambi. Il primo di cui parleremo è il metodo "include" che è stato
aggiunto su stringhe e array.
Lascia che ti mostri.
Posso fare qualcosa del tipo "'Ciaooooo'. include ", e posso dire" o "e se include" o ", otterrò un valore vero.
Possiamo anche usarlo su array.
Quindi, per esempio, se avessi un array, chiamiamolo "animali domestici" e negli "animali domestici" ho un "gatto", un "cane" e un "pipistrello", lo so che è un animale
strano.
Ma certo che ci sono alcuni pipistrelli animali domestici là fuori.
Tutto ok.
E ora qui, se faccio 'animali domestici. include ( 'cane')'.
Bene, se eseguo questo, nella console, divento vero, se faccio 'animali domestici. include ('bird') ', diventerò falso perché non
include bird.
Molto semplice.
Questo è tutto.
Questo è uno di questi.
E poi il secondo è l'operatore esponenziale.
Quindi, se volessi avere una funzione che dicesse 'quadrare' qualcosa, posso fare
la funzione 'x' è 'x star star 2' e questo significa 'x' per la potenza di due.
Quindi di nuovo, se eseguo questo e poi faccio 'quadrato' di due.
Oh! e non posso scrivere.
Proviamo di nuovo, "quadrate" due.
Ne ho quattro.
Faccio "quadrato" di cinque.
Ho 25.
Se volessi espandermi su questo e fare un
'cubo', Beh, posso fare 'cubo', avrò 3, esponenziali 3.
Quindi di nuovo e cancellando questo, solo per fare un po 'di spazio e faccio' cubo 'di tre, ottengo 27,' cubo 'di 4 è 64
e basta.
Non è carino?
ECMAScript rilascerà piccole modifiche incrementali ogni anno, quindi è facile rimanere al passo con la lingua ed
evitare scenari come ES6 in cui sono state apportate tutte queste modifiche e le persone hanno
avuto difficoltà a impararle tutte.
Ora, con queste due semplici cose nella cintura degli
attrezzi, vai a esercitarti e a vederti nel prossimo video.
Buh-bye.